喺第一輪測驗合格嘅有18人
我首先恭喜你哋合格
有關我負責做主考官嘅測驗
因為一直以嚟嘅測驗結果
衍生咗各式各樣嘅傳説
相信你哋當中都應該有
人曾經聽過呢啲傳聞
但係你哋根本唔需要緊張
測驗嘅內容好簡單
只要係以一級魔法師為目標嘅人
都一定可以輕鬆過關
係噉而家
我會講解下第二輪測驗嘅內容
ハレにハレ花を咲け
大地春の聖
振りやめばめでさえ，あなたを飾る春
胸を打つ音よなけ
第二輪測驗係要攻略迷宮
你哋要入去零落王墓
然後成功破解個迷宮
合格嘅條件只有一樣
就係要去到零落王墓最深處嘅地方
因為我係個和平主義者
唔鍾意引起爭執
所以，所有到達最深處嘅人都會當合格
等陣啊
喺呢個迷宮度
有好多冒險者都有去冇回
從來冇人破解到
你係咪又諗住唔畀人合格啊？
你喺度講乜嘢啊？
你哋而家要挑戰嘅目標
係魔法市嘅最高峰啊
將唔可能變做可能先算係一級魔法師
唔理係未破解過定係冇人去過
你哋都要克服佢，繼續前進
係噉點樣先至可以證明到
自己已經成功去到迷宮嘅最深處？
唔通我哋要攞啲金銀珠寶返嚟證明呀？
唔需要攞任何嘢去證明
我都會一齊潛入去最深處嗰度
當然
我唔會出手去幫考生啦
仲有就係
你哋所有人都會收到一個噉嘅樽
呢個係一級魔法師列魯寧開發出嚟嘅
叫逃脱用該列舞
打爛個樽，哥列姆就會出現
然後佢會帶你哋離開呢個迷宮
雖然仲喺試驗階段，但係佢絕對安全
不過用咗嘅人會失去資格
如果你哋受咗傷
認為冇辦法繼續測驗嗰陣，唔好猶豫
即管用啦
我唔希望將來有前途嘅人就噉冇咗條命
另外到咗聽朝黎明嗰陣
你哋手上嘅樽就會自動爆開
表示第二輪測驗嘅時限已經到
噉而家測驗正式開始
呢個迷宮有好幾個入口啊
睇落似係統一王朝時期嘅迷宮嚟
嗰個時期嘅迷宮通常都會有好多個入口
不過每個入口都可以去到最深處
只要逐個…入口調查
應該就可以大概知道迷宮嘅內部結構
我哋一於分工合作啦
點解我哋無端端變咗做合作關係啊？
我哋今次嘅測驗根本就冇競爭嘅必要
所有人一齊合作嘅話，會好啲啊
呢樣嘢我做唔到啊
同第一輪測驗唔同
今次合格條件冇要求同伴都要生存
就算係組隊都冇義務走去幫隊友
萬一遇到危險，甚至有可能會畀人拋棄
特別係你呢種似乎好熟悉迷宮嘅人
我決定自己一個入去
又係𠸏？
第一輪測驗大家都有界睇
起碼點都唔會同一啲唔熟
嘅人組隊行入迷宮啦
我哋行啦
喂啊，等埋先啦
真係蠢
佢哋班人竟然完全睇唔到一齊合作嘅好處
我哋行啦，費倫
噉樣好咩？
庫利連大人
冇辦法合作㗎喇
大家都唔想幫大家
係噉呀？
好，我就跟咗你哋兩個後面行啦
你哋兩個睇落係最
有機會安全噉去到最深處㗎
你唔好阻住我哋啊
我唔會啦
唔阻亦都唔會幫手
呢一條係最安全嘅路線
我哋一邊整地圖一邊小心噉前進啦
嗰邊塊地板係陷阱，要小心啲啊
你同以前一樣都係咁熟悉迷宮喎
其實我之前唔係好熟迷宮㗎咋
都係因為因梅爾鍾意迷宮囖
所以為咗完成討伐魔物嘅委託
我哋潛入過好多迷宮
你話佢鍾意迷宮
係乜嘢意思啊？
就係字面上嘅意思啊
佢話會好興奮𡁜
係咪好莫名其妙呢？
行呢條樓梯就落多去下一層㗎喇
乜係呀？
呢條路睇落唔係好啱喎
我哋返去頭先條分岔路啦
我贊成啊
點解啊？
我哋要揾嘅目標係喺最深處嘅魔物喎
你要到幾時先明白㗎，艾爾
迷宮係要
首先行完晒同
一層所有地方先至可以落下一層㗎
呢啲係冒險者嘅常識啊
邊有啲噉嘅常識㗎？
你就係覺得我成個傻瓜噉呢？
既可以盡情享受又可以幫到人
噉樣唔係最好㗎咩？
冇可能成日都咁順利㗎
繼續旅行就會遇到更多要揾命搏嘅迷宮
係囉…
享受到最後一刻啦
開開心心噉去冒險，潛入迷宮深處
打低魔物，四周圍揾寶藏
唔經唔覺就已經拯救咗呢個世界
我想要噉嘅旅行啊
仲有就係
話唔定喺分岔路前面
可以揾到啲好少有嘅魔導書㗎
你哋仲等咩啊？
快啲返轉頭啦
佢份人真係好莫名其妙啊嗬？
康涅
我哋行啦
到頭嚟只係剩返五個人
如果我哋所有參與嘅人
都可以分工合作嘅話
就好有機會成功破解到呢一個迷宮
我哋明明聚集咗咁多有實力嘅人喺度
真係嘥晒
聽住啊，鄧肯
唔係個個都好似你噉咁睇得開㗎
喺第一輪測驗最後嗰陣
你自己都講過啦
因為吞唔落呢啖氣啊
留低嘅都係醒目仔醒目女
你噉諗就得喇
至少喺呢班人入面
唔會有種補傷怪嗰類簡單陷阱
之後拖累大家嘅蠢材啊
噉樣就夠啦，鄧肯
呢個測驗點會有嗰啲噉嘅蠢材啊？
出發啦
呢一股魔力…
可能係魔導書
庫利連大人
我哋已經睇咗判別寶箱魔法嘅結果啦
係寶箱怪
費倫
嗰個魔法嘅準確度得百分之99㗎咋
得百分之99又點啊？
就係因為有啲偉大嘅魔法師可以
有能力睇得穿剩低嗰百分之一
先至會有歷史性嘅發現啊
果然冇錯
呢個箱入面有珍貴嘅魔導書啊
以我身為魔法師嘅經驗
我嘅直覺係噉話我知
好核突啊
真係好得人驚啊
好核突，好驚啊
好恐怖，好驚啊
其實我係咪跟錯人呢？
千祈唔好踩中間嘅地板
踩到上面會落唔落嚟㗎
嗰邊嗰個人形痕跡唔通係…
真係好得人驚
連骨頭都冇剩
係石像鬼啊
鄧肯，有個女仔畀韞住咗
我知道啊
喺牆嘅另一邊
你哋幾個褪後啦
果然係唔得啊
冇辦法啦
你打爛個樽啦
好犀利啊，已經淘汰咗一個人呀？
就算係少少大意都可能會冇咗條命
呢個就係零落王墓呀？
喂，費倫
你聽我講啦
你唔好再拉我喇，好冇？
我會斷㗎
係
喺呢種時候
應該調轉推我入去啊
捕傷怪會覺得想嘔，跟住就放棄咬人
佢係狗吖，定係乜嘢啊？
我出返嚟喇
無釐修啊
得你一個嗰陣你係點樣應付佢㗎？
我會用攻擊魔法喺寶箱怪入面爆出嚟
但係啲頭髮會炸到亂晒噉
我好唔鍾意囖
我返嚟喇
啲頭髮變咗隻豬腸啊
你有陣時個髮型會唔同晒
原來係因為噉樣呀？
搞咩啊？
好啦，而家重新振作
繼續攻略個迷宮啦
係石像鬼
要喺佢哋郁之前打低佢哋
呢種獎章
喺好多地方都見過啊
好似有某啲收藏家會收集呢種獎章㗎
呢條路似乎係正規路線，我哋掉頭啦
點解啊？
比想像中順利好多啊
對從未畀人破解過嘅迷宮嚟講
真係好奇怪
由結構睇起嚟應該好接近最深處喇
不過點都好，我哋千祈唔好大意
等揾到下一間房
我哋就喺嗰度休息下先啦
我哋沿路揾到唔少好嘢啊
點睇都係啲爛銅爛鐵喎
好難…
係啊，你啊
竟然因為啲噉嘅嘢開心成噉
仲用面搓佢
我覺得好難明嘅係費倫你啊
我從來都冇見過好似你
咁後生就已經咁優秀嘅魔法師
你應該修煉咗相當長嘅時間
但係喺你身上一啲熱情同執着都感受唔到
你真係好神奇啊
坦白講，我係為咗要向某個人報恩
先會成為獨當一面嘅魔法師
嗰一樣係我當時人生唯一嘅目標
我只係盡全力去做
關於之後嘅事
我根本一啲都冇諗過
我一定喺嗰陣
就已經將熱情同執着全部都用盡晒
係噉點解你而家
仲會繼續去探索研究魔法啊？
芙莉蓮大人
睇落好開心哩？
冇錯係啊
就算係喺我第一次潛入迷宮嗰陣
佢都係收集埋啲好似爛銅爛鐵嘅魔道具
仲笑得好開心
連我都忍唔住笑埋出嚟
我諗我一定係因為好
鍾意芙莉蓮大人嗰個樣
所以先會同佢一齊追尋魔法
差唔多係時候繼續行喇
照噉睇嚟我跟住你哋兩個果然係冇錯
你哋兩個嘅話
就算喺呢個殘酷嘅迷宮入面
都可以樂在其中
氣氛完全唔同晒
可能係因為好近最深處
威雅貝爾
做咩啊？
你已經行唔到…
我畀魔法束縛住
有三個消除咗魔力嘅魔法士喺呢度
係突襲啊
平啦
哈爾夫遮住對方視線
試過喺艾爾身上嘅係健者拘束魔法
我知道
唔怪之得到而家都冇人破解到零落王霧啦
估唔到竟然會有啲噉嘅嘢
夏爾夫對付我
艾利攻擊夏爾夫
而我就負責解決艾利
準備突破啦
係由魔法製造出嚟嘅複製體嚟啊
應該係魔族或者魔物搞出嚟
但係
我從來都冇見過
複製體可以完美到呢個程度
無論係魔力定係技巧都同拉歐分不相伯仲
連行為都係
甚至可能連記憶都畀佢利用埋
佢搞到我好唔舒服啊不幸中之大幸係
只要望一眼就分得出佢係個冒牌貨
噉樣至少唔會有自相殘殺嘅危險
如果施展呢個魔法嘅人
佢可以有能力同時操控好幾個複製體嘅話
係噉就會係個好可怕嘅威脅
唔理係點樣
睇嚟組隊都係個正確嘅選擇啊
可以應對嘅辦法都會多啲
鄧肯
嗰個你都有辦法應對？
我唯一可以講嘅係
如果呢場唔係測驗嘅話
我諗我一早就打爛咗個樽喇
And I'm alright
Yeah，I hear you
눈비처럼미우
카세가가라가떠들
全部意味があるよ，立ち止まった日々も
今さら分かってあなたに思いついたよ
ほら、このメジャー、抜ければ
見えなかったもの，がどうして溢れてく
どこへ行っても
笑って見せて
目を閉じれば
いつも絶対何時だっても
いつでも届いてるから
その涙だって大丈夫
火鳥が焼けるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
跟住落嚟呢，睇嚟係時候退場喇，如果…
如果實力相當嘅話
我真係笑得想瞓覺喇
就Kimi係靠運氣㗎啦
有冇可能爭取幾多時間啊？
完美複製體